Lassen Sie uns nun über UML oder Unified Modeling Language sprechen.
Wir verwenden UML, um Entwurfsmuster und Softwarelösungen zu verstehen und darüber zu kommunizieren.
Ich erwähne es in diesem Kurs, weil ich im nächsten Abschnitt ein paar Entwurfsmuster besprechen möchte,
und diese Diagramme geben uns eine Kurzschrift, eine Möglichkeit, diese Konzepte schneller und visueller zu kommunizieren.
Einige Vorteile der UML sind: Sie ermöglicht eine schnellere Planung und eine klarere Kommunikation mit Ihrem Team
und während der Entwicklung hilft sie Ihnen, sich auf die vorgegebene Lösung zu konzentrieren.
Es gibt viele verschiedene Arten von Diagrammen und sogar innerhalb von Usmle gibt es viele Arten von Usmle-Diagrammen.
Das meiste, was ich hier zeige, sind Klassendiagramme, die Art und Weise, wie Klassen von einer sehr hohen Ebene aus interagieren
Ebene.
Ich werde die einzelnen Methoden und Variablen nicht ausbuchstabieren, wie wir es manchmal in diesen Diagrammen tun.
Stattdessen handelt es sich um eine übergeordnete Beziehung zwischen den Klassen: Erweitert diese eine Klasse eine andere?
Klasse durch Vererbung erweitert oder eine andere Klasse zusammensetzt?
Hier?
In dieser Abbildung sehen wir das Beispiel des weißen Pfeils, der die Vererbung anzeigt.
Wenn Sie also innerhalb von Unity zum Beispiel eine Klasse haben, die das Verhalten von Mono erweitert, wäre dies die entsprechende
Diagramm zu verwenden.
Hier sehen wir also ein paar weitere Beispiele.
Das Verstehen der Grundlagen ist alles, was wir brauchen, um weitere Diagramme zu verstehen.
Der weiße Pfeil zeigt die Vererbung an.
Die gestrichelte Linie mit dem weißen Pfeil bedeutet, dass wir eine Schnittstelle implementieren und die schwarze Raute und
schwarzer Pfeil bedeuten Komposition und Referenz.
Lassen Sie uns hier mit einem dummen Beispiel Spaß haben.
Ein Toyota ist eine Art von Auto, das macht also Sinn.
Um die Vererbung zu nutzen, wenn Sie mit Schnittstellen vertraut sind, beginnen wir oft mit dem Typnamen
mit einem Auge und wir beschreiben, welche Art von Verhalten möglich ist.
Wir könnten also sagen, dass das Rad hier eine Klasse ist, die das Auge Rotatable interface composition implementiert
und Referenz sind sehr ähnlich.
Es ist beides eine Klasse, die eine andere Klasse auf irgendeine Art und Weise benutzt.
Der Hauptunterschied besteht darin, dass die Komposition anzeigt, dass sie den gleichen Lebenszyklus haben.
Wenn in diesem Fall das Toyota-Auto verschwindet, verschwinden auch die Räder.
Wir verstehen, dass die Räder ein Teil davon sind, verbunden in einem gemeinsamen Lebenszyklus.
Dieses Toyota-Auto kann aber auch ein System verwenden, das GPS-Satelliten nutzt.
Es benutzt also auch das hier.
Aber wir wissen, dass der GPS-Satellit wahrscheinlich weiter existiert, wenn das Auto verschwinden sollte.
Und mit diesen vier Arten von Linien können wir viele Softwarelösungen erstellen und klar erklären
erklären.
Im Laufe meiner Karriere habe ich viele verschiedene Arten von Diagrammen gesehen.
Diejenigen, die mit der UML vertraut sind und sich stark an sie anlehnen, können Skizzen auf Papier anfertigen oder Online-Tools verwenden
die einem dabei helfen, diese Linien zu verbinden und in einem Diagramm darzustellen.
Menschen, die mit einer solchen offiziellen Art der Darstellung nicht vertraut sind, können natürlich auch ein Stück Papier nehmen
oder die Rückseite einer Serviette nehmen und ihre Ideen frei skizzieren.
Aber je mehr von uns sich auf eine Art System für die Sprache einigen, desto einfacher können wir kommunizieren.
UML ist ein Standard, der ziemlich populär ist.
Es gibt ihn schon lange in der Informatik und es lohnt sich, einen Blick darauf zu werfen.
Ob Sie sich entscheiden, von der UML zu lernen und selbst ein Diagramm zu erstellen oder ob Sie nur genug lernen, um mitzukommen
im Kurs zu folgen, das ist für mich in Ordnung.
Wir werden ein wenig mehr darüber sehen, wie UML auf bestimmte Entwurfsmuster angewendet wird.
Weiter.
Danke!